Benim adım Kyouka.
6 ayda 35 kişi öldürdüm.
35 kişi öldürdüm.
Artık kimseyi öldürmek istemiyorum!
Yine başımıza bela getirdin.
Bu kızın hali içler acısı.
O kız, kötü şöhretli bir suikastçı.
Genç görünümüyle hedeflerini savunmasız bırakıyor,
sonra da tüm örgütleri yok ediyor.
Çok şeyi, çok kısa sürede başardı.
Yakalanması an meselesiydi.
Ama,
asıl suçlu, onun yeteneğini sömüren kişi.
Yetenekler, sahiplerine mutluluk getirmez.
Bunu herkesten iyi bilirsin.
Uyandı.
Sorgulayabilir miyiz sence?
Evet, sorun yok.
İyi misin?
Şey, burası Ajans'ın reviri.
Nasıl hissediyorsun?
Beni hatırlıyorsun, değil mi?
Kızım, bize bunun arkasındaki ismi söyle.
Port Mafia güçleri bir yılan gibi.
Başını kesmezseniz, peşinizi bırakmaz.
Cevap ver.
Amirin kim?
K-Kunikida-san.
Tachibanadou'nun haşlanmış tofu'su.
Haşlanmış tofu mu?
Gerçekten lezzetli.
Sana biraz getirelim mi?
Önce onu getirin, sonra konuşurum.
Oh.
Tabii, bu kolay.
Hey, sen...
Ne?
İkinci porsiyon!
Kunikida-san...
Ben ödemiyorum.
Ne sipariş vermek istersiniz, efendim?
Sadece su, lütfen.
Ee?
Ailem öldüğünde ve yetim kaldığımda,
Port Mafia beni yanlarına aldı.
Yeteneğimi, Demon Snow'u istediler.
Demon Snow sadece telefonla verilen emirlere uyar.
İşte cep telefonu.
Pili çıkarılmış.
Yani Port Mafia yeteneğinizi kullanıp
sizi ölümcül bir suikastçıya dönüştürmüş.
Neden telefonu atıp kurtulmadın ki?
Dirensem öldürülürdüm.
Üstelik,
Port Mafia'dan ayrılsam bile gidecek başka yerim yoktu.
O telefonla Demon Snow'u kim kontrol ediyordu?
Akutagawa adında bir adam.
Anlıyorum.
Ajansa rapor vermek için geri döneceğim.
Velet.
Kızı askeri polise teslim et.
Ama eğer yaparsam...
35 kişilik ölüm listesiyle,
idam cezası alacak.
Port Mafia'ya geri dönse bile,
hain olarak öldürülecek.
Ama...
Ne, onu kurtaracak mısın?
İdamla aranan bir kaçak,
ve Port Mafia'ya ihanet eden biri.
Onun sorumluluğunu tamamen üstlenmeye hazır mısın?
Bu...
Velet.
Sana, talihsizliğe düşmüş birine merhamet göstermemeni söylemiyorum.
Ama onunki gibi talihsizlikler dünyamızda bolca var.
Teknenizde sadece bir kişilik yer var.
Kurtaramayacağın birini kurtarmaya çalışırsan,
ikiniz de batarsınız.
Ama,
eğer bu doğruysa,
Dazai-san neden bana yardım etti?
Çiftli intihar tek başına yapılamaz...
Ama iki kişiyle yapılabilir...
Ah, burada mıydın?
Buraya bağlı olanların ne tür bir kader beklediğini biliyorsundur.
Bu anıları canlandırıyor.
Senin acemi olduğun zamanları hatırlıyorum.
Ağır günahlar işledin.
Görevini aniden terk ettin,
ortadan kayboldun,
sadece Port Mafya'nın bir düşmanı olarak geri döndün.
Eski bir yöneticiden beklenmeyecek bir şey.
Eski amirinden bile mi?
Sen bile yenilmez değilsin.
Yeteneğimi kullanmadığım sürece,
sana zarar verebilirim.
Seni istediğim zaman öldürebilirim.
Anlıyorum.
Rütbe atlamışsın.
Şimdi sana şunu söyleyeceğim,
ama seni eğitmek bir meydan okumaydı.
Yavaş öğreniyordun,
ve talimatlara hep karşı gelirdin.
O işe yaramaz yeteneğinden bahsetmiyorum bile.
Sahte cesaretin sadece birkaç gün daha sürecek.
O sürede, Ajans'ı yok edeceğiz
ve weretiger'ı ele geçireceğiz.
Ardından idamın gerçekleşecek.
Örgütünün haberlerini
ve astının çöküşünü
sıkılı yumruklar ve dişlerle bekle.
Acaba bunu başarabilecek misin?
Yeni astım senden çok daha üstün.
Çok fazla yedim.
E-Evet yedin.
Paramın yetmesine sevindim.
Teknenizde sadece bir kişilik yer var.
Kurtaramayacağın birini kurtarmaya çalışırsan,
ikiniz de batarsınız.
Onu bir askeri polis karakoluna götür.
Yaptığını anlamasın.
Oraya gidersek, ölüm cezası alacak.
Hadi gidelim.
Nereye?
Nereye gidiyoruz?
Ha?
Beni nereye götürüyorsun?
N-Nereye?
Şey, yani...
Hmm...
Tabii ki gitmek istediğin herhangi bir yer.
Görmek istediğin bir yer yok mu?
Bilirsin, senin yaşındaki bir kızın ziyaret etmek isteyeceği bir yer.
Örneğin...
Bir buluşma yeri! Belki?
B-Bak, bugün boşum.
Dışarıda eğlenme fırsatın pek olmamıştır diye düşünüyorum.
Buluşma mı?
Evet.
Seninle mi?
Ha?
Ah! Hmm!
Yanlış anlama.
Hmm...
Şey...
Hadi gidelim.
Oh.
Tamam.
Vay!
Ne kocaman bir beyzbol sahası!
Burası Yokohama Stadyumu.
Oh, demek burası mı?
Haritada görmüştüm.
Burası Yokohama Limanı Açılış Anıt Salonu.
Hah.
Kanagawa Kültürel Tarih Müzesi.
Yokohama Gümrük Başkanlığı.
Hah.
Her şeyi biliyorsun, değil mi?
Haritayı ve bina planını ezberledim.
Ah, bunu biliyorum.
Yokohama Kırmızı Tuğla Deposu, değil mi?
Buradaki krepçi harikadır.
Bir ısırık alayım!
Mmm, lezzetli!
Ah evet, burası popüler.
Naomi-san da harika krep yaptıklarını söylemişti.
Haritada yoktu.
Bir tane denemek istiyorum.
Ne?!
A-Ama daha yeni o kadar haşlanmış tofu yedin.
Her zaman yer vardır.
İstediğim oyuncağı aldım.
Gitmek istediğim sadece bir yer daha var.
Tamam, tamam.
Gerçekten proaktif davranıyor.
İşte.
Fazlasıyla eğlendim.
Ve haşlanmış tofuyla bitmeliydi zaten.
Ama yakalanırsan, sen...
Muhtemelen idam edilirim.
35 kişiyi öldürdüm.
Bundan sonra hâlâ yaşıyor olmam bir günah.
Üstelik, Liman Mafyası'na dönsem bile idam edileceğim.
İdam mı?
Seni idam etmeyiz.
Görevini yerine getirdin.
Hey!
Ne yapıyorsun—
"İstediğim oyuncağı aldım."
Vücuduna bir verici yerleştirdik.
Gittiğin her yeri ve yaptığın her şeyi biliyoruz.
Eve dönüyoruz.
Neredeyim ben?
Atsushi-kun kaçırıldı.
Şu velet mi?
Şimdi mi, hem de?
Evet.
Ajans, son yapılan bakanlık personelini koruma görevi yüzünden tam bir kargaşa içinde.
Onu arayacak kadar elemanımız yok.
Nerede olduğunu biliyor muyuz?
Ah, evet.
Görgü tanıklarının ifadelerine göre,
gün ortasında sokakta saldırıya uğramış
ve bir kamyonete bindirilmiş.
Gidecekleri yer bilinmiyor.
Bu iyi değil.
Onların birçok özel kaçakçılık rotası var.
Birini gizlice taşımak
onlar için çocuk oyuncağı olur.
Bir şekilde ona yardım etmeliyiz, yoksa...
Yardım mı? Neden?
O bir weretiger olduğu için kaçırıldı ve ödülü istiyorlar, değil mi?
Yani, bu kişisel değil.
Biz onun yetiştirme yuvası değiliz.
O da koruma aramak için bize katılmadı.
Ama Atsushi-kun bizim bir parçamız.
Hayır.
Ranpo-san haklı.
Harekete geçmesi gereken bizler değiliz.
Kunikida-san...
Polise haber vermemiz gerekmez mi?
Atsushi, büyük bir tehdit olarak aranıyor.
Bizimle olan durumu öğrenilirse,
Ajans zarar görür.
Şey...
Gereklilikler ve ihtimaller üzerinde düşünmeye devam ederseniz,
asla karar veremeyeceğinizi anladım,
bu yüzden onu aradım!
Başkan!
Çok özür dilerim.
İşimiz biter bitmez,
Tanizaki ile istihbarat toplayacağım ve—
Buna gerek yok.
Hepiniz, dinleyin.
En yeni üyemiz kaçırıldı.
Herkes onu bulmak için çalışsın.
Şu anki görevi askıya alıyorum.
Güvenli bir şekilde bize dönene kadar.
Askıya mı?
Peki eskort işi ne olacak?
Müşteriyle iletişime geçeceğim.
Endişelenme.
Bana o kadar borçlular ki küçük bir yetkilinin beklemesine göz yumabilirim.
Başkan, bundan emin misiniz?
Neyden, Ranpo?
Yani, eğer arkasındaki mantığı düşünürsek—
Kendi adamlarımızdan biri tehlikede.
Ona yardım etmeliyiz.
Bu dünyada bundan daha büyük bir mantık mı gerekiyor?
Kunikida.
Efendim.
Onu üç saat içinde bize geri getir.
Anlaşıldı!
Tahminim doğruysa, şu anda onlar... olmalı.
Zamanı geldi.
Yine hayırsız işler peşinde misin?
O ses...
Bu güzel.
Bu harika bir manzara.
Milyarlarca değerindeki bir şaheserle bile yarışır.
Sence de öyle değil mi, Dazai?
Berbat.
Bu tam bir berbatlık.
Tepkini seviyorum.
Seni boğasım geliyor.
Hiç değişmemişsin, Chuuya.
Ha?!
Ne diyorsun sen?!
Hep merak etmişimdir,
bu utanç verici şapkaları nereden buluyorsun?
İstediğini söyle, serseri!
Bahse varım hâlâ yaşın geçtiği hâlde intihar muhabbeti yapıyorsundur, değil mi?
Evet.
Hiç olmazsa inkar etmiş gibi yap.
Ama şimdi, sen sadece zavallı küçük bir mahkumsun.
Ağlatacak kadar etkileyici, değil mi, Dazai?
Hayır.
Aslında biraz fazla uygun görünüyor.
O çırak, Akutagawa'yı kandırabilirsin,
ama beni değil.
Sonuçta ben senin eski ortağınım.
Amacın ne?
Göründüğü gibi.
Yakalanıp idam edilmeyi beklemek.
Tanıdığım Dazai'nin şanssızlık ya da dikkatsizlik yüzünden yakalanması mümkün değil.
Eğer o kadar aptal olsaydın,
seni çoktan öldürürdüm.
Fazla düşünüyorsun.
Ayrıca, başta neden buraya geldin?
Seni rahatsız etmek için.
O zamanlar benimle istediğin gibi oynamıştın.
Ama,
genellikle bunun on katı geri döner.
Ne planladığını bilmiyorum,
ama benimle dövüş, Dazai.
Planlarınla birlikte seni de ezeceğim.
Chuuya.
Efendim?
Yani istediğin zaman kaçabilir miydin?
Sen mi durduracaksın benim planlarımı?
Şaka yapıyor olmalısın.
Bu gidişatı sevdim!
Şehrin güvenlik kamerası kayıtlarını inceleyin!
Son altı saatin her şeyini!
Ah, doğru!
Ticaret Odası'nın defteri nerede?
İşte.
Ah, bu olmaz.
Bunda hiç karikatür yok.
Kenji-kun!
Evet?
Yakınlarda iyi bir cinayet davası var mı diye bakabilir misin?
Tabii,
ama başkan sonra sana kızacak.
O zaman boş ver.
İşte!
Bu fotoğraf, kaçırılma olayına tanık olan turistlerden biri tarafından sağlandı.
Bu yaygın bir kamyon modeli.
Evet.
Plakası da sahteydi.
Ancak Yokohama'da bu tür araçlar üzerinde çalışabilecek
çok az yer var.
Kenji, aklımıza gelen tüm tamirci dükkanlarını dolaştıktan sonra,
bize daha fazla bilgi vermekten mutluluk duydular.
Kamyon, Karma Transit şirketine ait.
Kaçakçılık işine başlamış olan taşıyıcılar.
Yani bize onun nereye götürüldüğünü söyleyebilirler.
Evet.
Port Mafia dışında bu kaçırma olayı hakkında
bir şey bilebilecek tek kişiler onlar.
Tanizaki, bölgede bekliyor.
Her an içeri girebilir.
Anlaşıldı.
Şimdi binaya sızacağım.
Durum güncellemesi.
Bir gölün dibi gibi sessiz.
Kimseye dair hiçbir iz yok.
Olamaz!
Bizi kandırdılar.
Bizden bir adım öndeydiler!
Hey, ne oldu?
Susturulmuşlar.
Hepsi öldü.
Bu Akutagawa.
Ne yapacağız?
Tek ipucumuz da dumana karıştı.
Ranpo.
Sıra sende.
Yapmak zorunda mıyım?
Ranpo-san!
Lütfen, sadece bu seferlik!
Ranpo, eğer çaylağı sağ salim geri getirirsen...
Özel bir ikramiye alır mıyım?
Terfi mi?
Gerek yok. Sonuçta...
Sana övgülerimi sunacağım.
E-Eğer bu kadar ileri gideceksen, sanırım başka seçeneğim yok!
Pekala!
Yeteneği: Süper Tümdengelim!
Hmm, anlıyorum.
Atsushi-kun'un yeri
burası!
Gemi, açık denize doğru 20 knot hızla ilerliyor.
Hâlâ yaşıyor... en azından şimdilik.
Deniz...
Demek ki onu yurtdışına kaçırıyorlar.
Bu iyi değil.
Ülke dışına çıktığında,
ona dokunamayız.
Kunikida,
bunu kullan.
Liman demirli Ajans'ın yüksek hızlı teknesi.
Ne olursa olsun onu geri getir.
Anlaşıldı.
Şimdi Nakajima Atsushi'yi kurtarmaya gidiyorum!
Ölme, velet.
Dibin dibini görmek nasıl bir şey, biliyor musun?
Işığın ulaşamadığı sonsuz bir karanlıktır.
Weretiger, ona nasıl bir şey olduğunu öğret.
Kimseye yardım etmeden,
kimseye güvenmeden,
ve bir solucan gibi titreyerek saklanarak yaşamanın.
Buna bir son veriyorum, Akutagawa.
Bunu yaptığın için seni affedemem!
Ben de!
Sonraki Bölüm: Bungou Stray Dogs, 10. Bölüm:
Rashoumon ve Kaplan.